本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
問題は山積みだけど
虽说问题还是一大堆
姉の居場所が分かってよかった
不过至少知道了姐姐的位置  还算顺利
千代田桜がシャミ子の魂を支えてくれていたとはな
千代田樱一直在支撑着夏美子的灵魂啊
いずれ先祖としてしっかり礼をせねばなるまい
作为祖先  我要好好地向她道谢才行啊
リリスさん　姉のことを本当に覚えてないんですか
莉莉丝小姐  你真的不记得我姐姐的事情了吗
意識がはっきりしてきたのはここ最近だからな
我的意识直到最近一段时间才逐渐清楚啊
このシルエットの覚えは
这个剪影有印象吗
うん　ないな
唔  没有
何か感じたり
有什么感觉吗
シルエットだけで解るか
一个剪影能知道什么啊
お主から見て千代田桜とはどういう人間だったのか
你觉得千代田樱是个什么样的人
姉は優秀な魔法少女で
姐姐是个优秀的魔法少女
面倒見がよくて
擅长照顾人
優しくて
性格善良温柔
コンプラに最大限気を使いながら面白いと思うことやる人で
喜欢游走在法律边缘  做些有趣的事情
宿題をギリギリまでやらないので
作业不到最后一刻就不会写
たまさくらちゃんに似てました
而且很像多魔樱花酱
お主の姉は人外だったのか
你姐姐不是人吗
あういう特殊なキャラとは上手くやれる気がしないぞ
这么特殊的角色…真是你姐姐？
似てるのは雰囲気だけです
只是气场像而已